一个客人到访你家，而你在上班，家里一个人也没有，然后他打个电话给你，跟你说他来了你家，而你又不能马上回家，那么你就可以拿出你的手机，首先是手机控制门打开了。然后客进屋子了，这下客人还跟你说你家好热哦，那你再次用你工作电脑上的win程序控制家里的空调启动并调到17度，后然客人还说想看看电视。然后你通过你工作电脑访问一个网页，通过这个网页启动电视并调到你知道你朋友喜欢看的视台。终于到了下班时间，你加家的时间大概还要半小时。此时你同样通过你的手机控制家里的电饭锅开始煮饭，因为米已经在你上班前就放好在电饭锅中。接着你仍然用手机把家里的电热水开启动，因为电热水器要半小时后才有热水供给洗燥。


一个小偷想光顾你家，首先他从窗户尝试进入，小偷强力推开窗户，窗户上是磁感开关马上感应到窗户被打开并通过dysmart发送了一条窗户被打开的消息给你的手机，同时dysmart启动屋内警号装置。发出警号声音让小偷心惊肉跳，并能让附近的人注意你的房子。


家里煤气泄漏，dysmart危险气体感应器马上检测到空气中存在危险气体，并马上过通可控硅关闭屋内电源总开关及电话机连接线。并马上发送消息到你的手机。

上班时想知道家里所有家电是否切正常，只须要打开win程序即可观察到实时的所有室里环境。包括实时室温、湿度。

以上所说的手机，网页，win程序均是可以任选其一来实现相同操作的。dysmart---让生活更美好


生活在深圳的小优已经在深圳生活了两年，总是吃不习惯菜市场买回来的青菜，总觉得买回来的青菜不安全，又难吃，她正为此事烦着，和男朋友说：要是家里有个真正的开心农场就好了，要求也不高，只要平时那些青菜就行了，不过得可以通过手机或公司里的电脑能给这些青菜洒洒水什么的。这样就行了。反正家里就两口子青菜也吃不了多少。小优男朋友灵机一动：吖哈。这事我有办法，最近我正学习着一个叫DYsmart的智能设备，它可以让我们通过手机，网页，或windows程序来控制这个智能设备。小优突然用激动的目光眼着男朋友：哗。。你好利害喔。。,我们阳台刚好有两个平方我早想用来种点什么东西的了。那你明天帮我整个现实版的开心农场来吧。
尊命：


小强公司有200我台空调每天都不停工作。小强作为一个茶水小职员每天要为这200台空调的开关和调温度都苦痛无比，今天从总部调来的小高看到小强拿着几十个摇控器闷闷不乐。