       当一位客人到访你家，然而你在上班中，发现您家中没有任何人在家，于是客人直接给了电话你，跟您述说了到访过你家，由于你不在家为由，那么您就可以拿出手机通过遥控打门自动打开，然后客人进到屋子。但是客人还跟您反映，说您家好闷热，那您再次运用你PC机上的win程序自动调节了家里空调温度为17度，不一会，客人还说想看看电视，您再一次通过你的PC机访问一个设定网页，嵌入程序网页自动开启电视并调到您朋友所喜欢的频道。终于到了下班时间，但回家的时间大概还需半小时，此时您同样通过手控制自动开启电饭锅开始煮饭，因为米已经在您上班前就放好在锅中，紧接着把家里的电热水器开启，等你回来的时候就会有热水供给您洗澡。


      一个小偷想光顾你家，首先他尝试从窗户进入，小偷强力推开窗户，窗户上的磁感开关马上感应到窗户被打开并通过dysmart发送了一条窗户被打开的消息给您的手机上，同时dysmart启动屋内自动警报装置，发出警号声音让小偷心惊肉跳，并能让附近的人注意到你家的房子。


      当在家里煤气泄漏时，dysmart危险气体感应器可以马上检测到空气中存在危险气体，并能马上过通可控硅关闭屋内电源总开关及电话机连接线，并马上发送消息到你的手机。


      当您上班时想知道家里所有家电是否切正常，您只须要打开win程序即可观察到实时的所有室里环境。包括实时室温、湿度等等。

      以上所说的手机遥控功能、网页以及win程序均可以任选其一来实现相同操作。dysmart---让生活更美好！


      在深圳生活的小优已近两年，总是吃不习惯菜市场买回来的青菜，总觉得买回来的青菜不安全，又难吃，她正为此事烦恼着，和男朋友说：要是家里有个真正的开心农场就好了，要求也不高，只要平时那些青菜就行了，不过得可以通过手机或公司里的电脑遥控给它们浇水什么，这样简单的操作就可以了。反正家里就两口子青菜也吃不了多少。小优男朋友灵机一动：吖哈。这事我有办法，最近我正学习一个叫DYsmart的高智能设备，它可以让我们通过手机，网页以及win程序来控制这个智能设备。小优突然用激动的目光眼着男朋友：哗。。你好利害喔。我们阳台刚好有两个平方我早想用来种点什么东西的了。那你明天帮我整个现实这个开心农场来吧。遵命！

    小强公司有200台空调每天都不停工作。小强作为一个茶水小职员，每天要为这200台空调的开关和调温度调节折腾的苦痛无比，今天，刚从总部调来的小高看到小强拿着几十个摇控器闷闷不乐。